مثلاً أرقص…
لا أول شي أغسل وجي بفرشة أسناني وهيك
قصدي..
يقبرني أنا
ما أطيبك عم تطلعي على الكاميرا بتجنني
نحن عملنا (اجتماع)
أنا وماما ولونا وحطينا..
لكل شخص حط (وضع) (برنامج)
كل شيء بده يعمله خلال النهار
حتى ما نزهق ونضل مبسوطين بالحجر الصحي
شو بدنا نعمل اليوم؟
نروح نشوف ماما شو عم تعمل بالمطبخ؟
أوكى. يللا
أثر هالشي على البنات أنه صرنا كثير أقرب
مبسوطين البنات حتى
مش عم بقولوا لي بدهم يضهروا
الوقت مع العيلة هيدا فقدانه (قبل الحجر)
هلأ عم نتقرّب يعني فيها لها (جانب إيجابي)
شو بدكم تأكلوا اليوم تتغدوا؟
برغر؟
أنت على بالك برغر؟
برغر
هلأ نقوم نعمل (رياضة)
ندرس
نرجع ننزل على الجنينة
نتغدى برغر.. أوكي؟
أكيد لما نكون عم نطبخ سوا نستمتع
رغم أنه بيتوسخ المطبخ
ويعني تنقلب الدنيا بس أنه أكيد
غير لما نكون عم نعمل شي مشترك سوا
بين أنه عم نحضر أكل وعم نحضر حلو كثير
وكمان نعمل رياضة ونرقص
الرقص بيعمل جو يعني
حبينا أنه نعلمهم هيك شوي بالزراعة
والأكثر بيهم بيشتغل معهم بالزراعة
أتطلع فيك يعني؟
والله مش عرفان شو بدي أحكي
الحمد لله عندي جنينة يعني
عم سلي حالي فيها
مثلاً فيه كم زهرة مثلاً
بنتي ليلاس مثلاً هي زارعتها على اسمها
لونا على اسمها
ماما ماما ليكي شو لقيت
قطفتيهم؟
إيه قطفتهم
يللا نعمل تبولة من الهيدا
بس بدنا نغسلهم ايه
أهم شي نغسلهم ونعقمهم
مرات جوزي عم يضطر يروح على عمله
هيدي الشغلة شوي عم تخلينا نخاف
بس أكيد عم ننتبه يعني آخدين احتياطاتنا
ممنوع يفوت يبوس البنات أو يسلم عليهم
غير لياخذ (حمام) يغسل يعقم
(أحب) أنزل على الجنينة
ألعب مع "غوتشي" (القطة)
وألعب مع (السلاحف)
وأنا أحب أرقص أحب أعمل (رياضة)
كمان ألعب في (الحديقة) وألعب مع "غوتشي"
يلي حلو أنه قاعدين بالبيت عم بحضر فيلم
عم بسهر مع ماما وبابا أشوفهم أكثر
هلأ فيه عندي أنا الوالدة هي حجة كبيرة
بس عم أضطر أنه
أكثر شي أحكيها على الواتساب
أو إذا اضطررت أمرق لعندها
أكثر شي من تحت بحكيها
تنزلي السلة، أطلع لها الأغراض
ما حبيت بالحجر الصحي
أنه ما فينا نشوف رفقاتنا
ولا (عائلتنا) اللي برات بيتنا